Algumas pessoas nao vao te acompanhar quando voce decidir crescer, essa e a consequencia de evoluir.
Defina metas que te facam pular da sua cama pela manha.
Nunca se esqueca de quando voce orava para ter o que tem hoje.
Aumente o seu padrao de vida, ate voce poder manter o dobro do padrao de vida que voce quer.
Case-se com uma mulher independente e inteligente, assim sua filha vai ter uma referencia para seguir e seu filho sabera qual mulher escolher.
Nao minta para alguem que confia em voce e nao confie em alguem que mente para voce.
Coisas boas comecam a acontecer quando voce se afasta de pessoas negativas.
Algumas pessoas estao sempre famintas por atencao, ja eu estou sempre faminto pelo sucesso.
Sera necessario se afastar de alguns pombos, para comecar a voar com as aguias.
Muitas pessoas nao querem te ver chegar no topo, mas elas verao mesmo assim.
A melhor professora e a experiencia, ela cobra caro, mas te ensina bem.
Parei de explicar quando percebi que as pessoas entendem apenas o que elas querem entender.
Jamais atravesse um oceano por alguem que nem mesmo molharia os pes por voce.
Nao aumente seu padrao de vida, ate voce poder manter o dobro do padrao de vida que voce quer.
Esteja com pessoas que te facam sentir bem e nao com pessoas a quem voce precisa impressionar.
A dor do fracasso pesa quilos, a dor do arrependimento pesa toneladas.
Volte para casa com um nao, mas jamais com "e se eu tivesse feito?"
O segredo nao e encontrar alguem que seja igual a voce, mas sim encontrar alguem com os mesmos objetivos que voce.
Busque ser tao grande que todos queiram te alcancar e tao humilde que todos queiram estar com voce.
As decisoes que voce toma constroem a realidade que voce vive.
Se quer investir com pouco risco e com certeza de recompensa, invista em si mesmo.
Sonhe tao alto que lhe chamem de louco, trabalhe tao intensamente que atraia pessoas tao loucas quanto voce para o seu projeto.
A mulher certa e um investimento valioso, a mulher errada e uma despesa desnecessaria.
Eu nao tenho sonhos, eu tenho metas e agora vou em busca da proxima.
Nunca se esqueca de quando voce orava para ter o que voce tem hoje.
"Aquele que poupa o lobo, sacrifica as ovelhas".
Quem te apoiou quando voce nao tinha nada, merece estar com voce quando voce tiver tudo.
Pare de diminuir seus sonhos, e comece e aumentar as suas habilidades.
Treine a sua mente para ficar calmo em todas as suas situacoes.
As pessoas vao te respeitar mais quando virem voce tomando decisoes dificeis.
A melhor vinganca e superar e seguir em frente, pois assim voce nao da a ninguem a satisfacao de ver voce sofrer.
Cuidado com o que diz quando voce esta com raiva pois voce pode mudar de humor, mas nao pode mudar o que disse.
O fracasso nao te destroi, ele te ensina.
Prefiro me manter em silencio, do que explicar meus planos para as pessoas que nao se importam com eles.
Voce nao precisa de milhares de amigos, voce precisa e de amigos que valem por milhares.
Muitas vezes voce precisa passar pelo pior para poder encontrar o melhor.
Mantenha sempre a cabeca fria mesmo quando o coracao estiver ardendo.
Algumas pessoas te desmotivam porque morrem de medo que voce perceba o seu verdadeiro potencial.
Quando ha carros, festas e dinheiro ha mil amigos, mas quando isso acaba apenas os verdadeiros permanecem.
Amigos falsos sao como sombras, sempre estao com voce quando tudo esta  iluminado, mas desaparecem em momentos mais escuros.
Nao me fale dos seus sonhos, fale do que tem feito para alcanca-los.
Esteja pronto para lutar pelos seus sonhos, mesmo que voce precise fazer isso sozinho.
Eu nao sou antissocial, eu sou anti perda de tempo.
So quero trabalhar duro, enriquecer e entao poder dizer, mae voce nao precisa mais trabalhar.
Sonhos, eu tenho quando durmo, quando eu acordo eu tenho metas, e agora vou atras da proxima.
Trabalhe ate que sua conta bancaria proporcione a liberdade que voce sempre mereceu.
Ter alguem pra sair e legal, mas ter alguem para construir seus sonhos com voce nao tem preco.
Pode ser que voce ainda nao tenha a vida que sonhou, mas provavelmente tem a vida com a qual muitos sonham.
Seja grato pelos tempos dificeis, afinal foram eles que te tornaram mais forte.
Voce ai duvidando de si mesmo e as pessoas la fora assustadas com todo seu potencial.
Eles reclamam que voce tem o carro dos sonhos porem o carro deles esta na garagem as 18 horas, o seu nao esta.
As bocas que falam mal de voce hoje, sao as mesmas que os seus resultados vao calar amanha. 
Nao prometa quando estiver feliz, nao responda quando estiver com raiva e nao tome uma decisao quando estiver triste.
Prefiro me manter em silencio, do que explicar meus planos para pessoas que nao se importam com eles.
Preste atencao naqueles que nao aplaudem quando voce vence.
Um brinde aos amigos que te convidam para fazer negocios, e nao para perder tempo
Um brinde aqueles que estao trabalhando por suas metas e nao apenas pelo fim de semana.
Cerque-se de pessoas com tanta fome de vencer quanto voce.
Voce decide se hoje e apenas mais um dia ou se e o dia em que tudo muda.
Cuidado com que diz quando esta com raiva, pois voce pode mudar de humor, mas nao pode mudar o que disse.
Se voce quer que os seus filhos tenham sucesso, entao nao hesite em colocar algumas responsabilidades sobre os ombros deles.
Quanto mais inteligente voce se torna menos voce fala.
Muitas pessoas vao se afastar de voce quando voce focar no seu crescimento, mas nao se sinta mal por evoluir.
Tenha amigos tao incriveis que te forcem a subir de nivel.
Lembre-se que no final da partida o rei leao e o peao voltam juntos para a mesma caixa.
Sua reputacao ainda e seu melhor cartao de visitas.
Quem come pao seco com voce agora, merece comer caviar com voce no futuro.
Coisas boas comecam a acontecer quando voce se afasta de pessoas negativas.
Sempre ame e visite seus pais em vida, para que voce nao tenha que lamentar e se arrepender quando eles partirem.
A ovelha negra da familia geralmente se torna a ovelha rica da familia.
Sintomas do fracasso: esperar ansiosamente pelas sextas-feiras e odiar as segundas.
Mantenha sempre a cabeca fria, mesmo quando o coracao estiver ardendo.
Eu abro a mao de parecer rico agora, para parecer rico daqui a alguns anos.
Pare de diminuir os seus sonhos e comece a aumentar as suas habilidades.
Imagine o quao bem voce estara daqui a um ano, se parasse de fantasiar sobre a vida perfeita e comecasse realmente a construi-la.
Nao trabalhe apenas para sobreviver, trabalhe para viver.
Quando voce decide ser feliz sozinho, entao o mundo inteiro quer estar com voce.
Seja paciente, pois voce precisa passar pelo mais dificil antes de chegar no melhor.
Um dia as pessoas que nao acreditaram em voce, vao dizer que sempre te admiraram.
Um dia seremos eu, ela e nossos milhoes. 
Pare de querer o sucesso da noite para o dia e apenas continue trabalhando e tenha paciencia.
Converse mais com pessoas que tem metas maiores que as suas.
Pessoas de sucesso fazem tods os dias o que as outras fazem de vez em quando.
Voce pode reclamar por ter acordado cedo ou agradecer por ter acordado.
Jamais de a ninguem a satisfacao de te ver sofrer.
Respeito as pessoas que me dizem a verdade, por mais dura que ela seja.
Respeito e conquistado, honestidade e apreciada, confianca e ganha, lealdade e devolvida.
Verdadeiros amigos te ajudam a se tornar alguem melhor, mesmo que isso signifique falar verdades que voce nao deseja ouvir.
Eu paro quando eu termino, nao quando eu estou cansado.
Onde quero chegar nao me pedem 03 anos de experiencia na carteira.
Encontre alguem com os mesmos interesses que voce e construam juntos  imperio.
Para aqueles que queriam nos ver derrotados, tenho pessimas noticias.
O preco de nao ir em busca dos seus sonhos e passar a vida pensando como teria sido.
Sou capaz de perdoar muitas coisas, mas desrespeito nao e uma delas.
Seja como um lobo, resiliente na solidao e solidario quando em grupo.
Seja o tipo de pessoa que inspira as pessoas ao seu redor ao se tornarem pessoas ainda melhores.
Nao e que eu seja frio, eu apenas aprendi com o tempo que nao devemos mostrar nossos sentimentor para qualquer um.
Daqui a pouco tempo todos os fins de semana que voce deixou de sair para investir em seu futuro serao recompensados!
Obrigado Deus, pelos desafios que tornaram meu carater inquebravel.
O dinheiro nao graz felicidade, mas lembre-se que a falta dele tambem nao traz.
Escolha alguem que conhece sua pior versao e mesmo assim, permanece com voce te ajuda a se tornar melhor.
Dizer "fracassei" e muito melhor do que dizer "desisti".
Desitir e a saida dos fracos, nao a sua.
A vitoria pertence aos bravos.
Lembre-se: E muiti dificil construir um futuro com quem nao tem planos para o futuro.
O amor e como o respeito voce nao pode suplicar por ele.
A coisa mais triste sobre a traicao, e que ela nunca vem de um inimigo.
Aquele que esquece os erros do passado, cometera os mesmos erros no futuro.
Deixe a desistencia para os fracos, junte-se aos fortes que persistem.
Um mundo onde a honestidade e honra sao virtudes raras, a decadencia e um futuro proximo.
A medida que amadureco, presto menos atencao ao que as pessoas dizem e mais atencao ao que fazem.
Um leao nao recua quando uma ovelha berra.
Seja um exemplo para os seus filhos melhor do qualquer super heroi seria.
A liberdade tem pouco valor para aqueles que nao lutaram para conquista-la.
" O ambiente nao vai definir quem voce vai ser, voce vai definir!"
Ha um gerreiro dentro de voce, deixe que ele desperte e conquiste o que deve ser conquistado.
A beleza e interessante, porem a elegancia e insuperavel.
Encontre alguem que tenha planos para  a vida, nao apenas para o fim de semana.
O livro que voce nao le, nao pode te ajudar.
Por tras do sucesso da noite para o dia, existem muitos anos de trabalho duro.
Pessoas de mente pobre, sempre vivem de festa em festa, enquanto pessoas de mente rica vivem de projeto em projeto.
O fracasso nao te destroi, ele te ensina.
Se a oportunidade nao bater na sua porta, saia e va busca-la onde ela estiver.
Accoes mostram quem as pessoas sao, palavras apenas mostram quem elas gostariam de ser.
Se continuar com as mesmaz accoes vai obter os mesmos resultados.
A batalh que enfrenta hoje esta te dando a forca que precisa para alcancar o que voce quer amanha.
A vida e como a selva, voce pode se levantar e lutar ou viver fugindo e se escondendo.
Primeiro riram de voce, agora te imitam.
A confianca e silenciosa, ja a inseguranca e barulhenta.
Dar desculpas exige muita criatividade, use-as para encontrar solucoes.
E triste ver a mediocridade de quem tenta diminuir os outros para tentar se sentir mais importante.
Nao permita que o medo te impeca de se tornar quem voce merece ser.
Lembre-se: Se fosse facil, todo mundo faria.
Quanto mais voce melhora, mais sucesso voce atrai.
A meta nao e fugir dos seus medos, mas sim tornar-se mais fortes do que eles.
Quando voce estiver cansado de trabalhar, lembre-se de quem esta cansado de procurar emprego.
Por tras de uma pessoa de sucesso, ha muitos fracassos superados.
Se voce desiste na primeira dificuldade, voce ainda nao esta pronto para o sucesso.
Prefiro as lagrimaz de nao ter vencido, do que a vegonha de nao ter lutado.
As oportunidades aparecem para quem esta preparado para aproveita-las.