se voce falar menos e observar mais, vai entender que o silencio e um grande professor.
sucesso e para quem acorda faminto por ele todos os dias.
de o seu melhor todos dias mesmo que isso aparente nao ter retorno nenhum.
nao gaste o dinheiro que voce ainda nao ganhou, comprando o que voce nao precisa para impressionar alguem que nao se importa com voce.
pare de ter medo do que pode dar errado e empolgue-se pelo que pode dar certo.
nao gaste tempo dando desculpas, gaste tempo perseguindo seus sonhos.
esqueca o que nao deu certo ontem. hoje e um novo dia.
voce nunca estara tao pronto para comecar quanto agora.
quanto maior a sede, mais a agua estara saborosa.
a chave do sucesso e comecar mesmo sem estar pronto.
proguesso lento e melhor que proguesso nenhum.
nao confie em pessoas que te revelam o segredo das outras.
para mudar sua vida voce precisa mudar as suas prioridades.
todos os seus sonhos estao do outro lado dos seus medos.
foque em prosperar, nao em sobreviver.
se voce aprendeu a ter medo, podera tambem aprender a ter coragem.
voce e o que faz, nao o que voce diz que vai fazer.
nao importa a distancia ate os seus sonhos, e sim o tamanho de cada passo para alcanca-los.
seja humilde. nunca esqueca de onde voce veio indepedentemente de onde voce va.
a zona de conforto e um inferno disfarcado de paraiso.
o unico lugar que o sucesso vem antes do trabalho e no dicionario.
a qualidade dos seus pensamentos determinam a qualidade da sua vida.
aumente seus limites todo antos dia.
quando voce constroi em silencio as pessoas nao sabem onde atacar.
nao existe linha de chegada. o sucesso e o que acontece todos os dias.
a vida comeca onde o medo acaba.
pare de querer ter sucesso do dia para a noite, confie na sua visao e tenha paciencia.
aprenda a lutar a sozinho, nem sempre voce tera pessoas te apoiando.
sua opiniao sobre voce mesmo se torna sua realidade.
ainda da tempo, faca algo hoje hoje que o seu futuro agradecera.
um salto de fe e necessario para algo extraordinario.
eu tenho um sonho e nao vou parar ate ele ser realizado.
ao acordar voce pode reclamar da sua vida ou agradecer por mais um dia.
meu objetivo e construir uma vida que eu nao precise tirar ferias.
todo dia faca algo que deixe voce mais perto dos seus objetivos.
fracasso acontece quando voce desite ao ser atingido por uma derrota temporaria.
treine sua mente para ver o lado bom em cada situacao.
uma vez que voce destroi todos os seus medos, a vida se torna sem limites.
a maioria quer ser rico para ser fama. eu quero ser rico para desaparecer.
quem nao vence odeia ver os outros vencendo.
todo mundo tem fome por alguma coisa. a miha e por sucesso.
nao deixe que o medo de cair te impeca de voar.
nunca deixe alguem se sentir confortavel em desrepeitar voce.
se voce cansar, aprenda a descancar e a nao desistir.
honestidade e fazer o certo mesmo quando ninguem esta olhando.
eu nao preciso de despertador, meu sonho me acorda.
seja uma boa pessoa, mas perca seu tempo tentando provar isso.
nao ha nada mais vergonhoso do que abandonar quem acredita em voce.
eu concordo com algumas pessoas, porque discordar faz com que elas continuem falando.
afaste-se de pessoas negativas. elas sempre tem um problema para cada solucao.
riqueza e todos os dias agradecer pelas bencaos que recebemos.
muitos querem sucesso, mas poucos vao trabalhar por ele.
so os tolos sabem de tudo, o sabio aprende algo novo a cada dia.
as pessoas criticam porque criticar e muito mais facil do que fazer melhor.
exitem genios sem estudo e idiotas com doutorado.
as pessoas so te tratam da maneira que voce as permite.
ao acordar voce tem duas escolhas: voltar a dormir e continuar sonhando ou levantar e correr atras dos seus sonhos.
feliz ou nao, voce tem que seguir em frente.
trabalhe duro, permaneca humilde e sonhe alto.
quando voce perder, nao fale nada, quando voce vencer, fale menos ainda.