Coragem e ir lá e fazer, mesmo tendo medo.
Os próximos 7 dias serão de conquistas e bênçãos em sua vida.
A gota fura a pedra não pela sua forca, e sim pela sua constância.
Algumas pessoas te desmotivam porque morrem de medo de você. Perceba o seu potencial.
O sucesso vira do trabalho que você faz quando ninguém esta vendo.
Quando doer, observe. A vida pode estar tentando te ensinar algo.
Daqui 3 meses, você vai se agradecer por não ter desistido. Continue!
Cair e acidente. Permanecer no chão e escolha.
Defina metas que façam você pular da cama pela manha.
Jamais esqueça de quem viu seu talento, quando ainda ninguém mais via.
Eles disseram que mudei. Claro que mudei, jamais poderia ser o mesmo depois de tudo que aprendi.
Não chame de sorte se estou trabalhando enquanto você dorme.
Não existe trabalho vergonhoso. Vergonha e não querer trabalhar.
Os 97% que desistem rápido demais acabam trabalhando para os 3% que nunca desistiram.
Afaste-se de pessoas que só aparecem quando você ganha.
Viajar não e luxo, e recompensa do meu esforço.
Você nunca estará muito velho para estabelecer um novo alvo ou sonhar um sonho novo.
O que o mundo me tira, Deus me da em dobro.
Antes de se tornar o primeiro milionário da sua família, será considerado o louco da família.
Nada vai mudar amanha, se você não tiver coragem de fazer o que tem de ser feito hoje.
A vida as vezes e sobre arriscar tudo, por um sonho que só você consegue enxergar.
Obrigado pelas críticas. Transformei tudo em motivação.
Café para despertar. Disposição para recomeçar. Metas para superar.
O tempo coloca cada rei no seu trono e cada palhaço no seu circo.
Não reclame pelas coisas que sua mãe não te deu, bem provável que ela entregou a você o que tinha mais valor.
Trabalhe alguns anos como a maioria não quer e viva o resto da vida como a maioria não consegue.
Escolha a decisão que mais te desafia, pois ela vai te fazer crescer.
Cuidado com a opinião de pessoas que sabem tudo e não conquistam nada.
Fazendo ou não fazendo vão te criticar do mesmo jeito. Se você acredita, vai lá e faz.
Seja leal ao seu futuro, não ao seu passado.
Um dia você acordara as 5:30 da manha para agradecer a Deus pela vida que você tanto trabalhou para construir ao lado da pessoa certa.
Todo leão já foi pequeno, fraco e vulnerável. Ninguém começa grande.
O sucesso não e um acidente. E trabalho duro, perseverança, aprendizado, estudo e sacrifício.
Para o seu próprio bem, as vezes e essencial se desintoxicar de algumas pessoas, lugares e hábitos.
Foi então que eu olhei para mim mesmo e disse: te amo, te respeito e farei de tudo para que você se torne um gigante.
Faca todo dia a escolha de trabalhar em direcção aos seus sonhos.
Nem todas as pessoas vão gostar de você, mas não se preocupe, muitas não gostam nem delas mesmas.
Aprenda a valorizar mais a si mesmo. Aprenda a dar para certas pessoas a mesma proporção de importância que elas lhe dão.
Você não precisa ser o mais talentoso, você precisa ser o mais esforçado e disciplinado.
Sua vida só vai mudar quando você estiver mais comprometido com os seus sonhos do que com a sua zona de conforto.
