Coragem e ir la e fazer, mesmo tendo medo.
Os proximos 7 dias serao de conquistas e bencaos em sua vida.
A gota fura a pedra nao pela sua forca, e sim pela sua constancia.
Algumas pessoas te desmotivam porque morrem de medo de voce. Perceba o seu potencial.
O sucesso vira do trabalho que voce faz quando ninguem esta vendo.
Quando doer, observe. A vida pode estar tentando te ensinar algo.
Daqui 3 meses, voce vai se agradecer por nao ter desistido. Continue!
Cair e acidente. Permanecer no chao e escolha.
Defina metas que facam voce pular da cama pela manha.
Jamais esqueça de quem viu seu talento, quando ainda ninguem mais via.
Eles disseram que mudei. Claro que mudei, jamais poderia ser o mesmo depois de tudo que aprendi.
Nao chame de sorte se estou trabalhando enquanto voce dorme.
Nao existe trabalho vergonhoso. Vergonha e nao querer trabalhar.
Os 97% que desistem rapido demais acabam trabalhando para os 3% que nunca desistiram.
Afaste-se de pessoas que so aparecem quando voce ganha.
Viajar nao e luxo, e recompensa do meu esforço.
Voce nunca estara muito velho para estabelecer um novo alvo ou sonhar um sonho novo.
O que o mundo me tira, Deus me da em dobro.
Antes de se tornar o primeiro milionario da sua familia, sera considerado o louco da familia.
Nada vai mudar amanha se voce nao tiver coragem de fazer o que tem de ser feito hoje.
A vida as vezes e sobre arriscar tudo, por um sonho que so voce consegue enxergar.
Obrigado pelas criticas. Transformei tudo em motivacao.
Cafe para despertar. Disposicao para recomecar. Metas para superar.
O tempo coloca cada rei no seu trono e cada palhaco no seu circo.
Nao reclame pelas coisas que sua mae nao te deu, bem provavel que ela entregou a voce o que tinha mais valor.
Trabalhe alguns anos como a maioria nao quer e viva o resto da vida como a maioria nao consegue.
Escolha a decisao que mais te desafia, pois ela vai te fazer crescer.
Cuidado com a opiniao de pessoas que sabem tudo e nao conquistam nada.
Fazendo ou nao fazendo vao te criticar do mesmo jeito. Se voce acredita, vai la e faz.
Seja leal ao seu futuro, nao ao seu passado.
Um dia voce acordara as 5:30 da manha para agradecer a Deus pela vida que voce tanto trabalhou para construir ao lado da pessoa certa.
Todo leao ja foi pequeno, fraco e vulneravel. Ninguem comeca grande.
O sucesso nao e um acidente. E trabalho duro, preserverança, aprendizando, estudo e sacrificio.
Para o seu proprio bem, as vezes e essencial se desintoxicar de algumas pessoas, lugares e habitos.
Foi entao que eu olhei para mim mesmo e disse: te amo, te respeito e farei de tudo para que voce se torne um gigante.
Faca todo dia a escolha de trabalhar em direccao aos seus sonhos.
Nem todas as pessoas vao gostar de voce, mas nao se preocupe, muitas nao gostam nem delas mesmas.
Aprenda a valorizar mais a si mesmo. Aprenda a dar para certas pessoas a mesma proporcao de importacia que elas lhe dao.
Voce nao precisa ser o mais talentoso, voce precisa ser o mais esforcado e disciplinado.
Sua vida so vai mudar quando voce estiver mais compremetido com os seus sonhos do que com a sua zona de conforto.