Os seus sonhos nao tem data de validade para expirar. Respire fundo e tente de novo.
Se nao matar um leao por dia, no dia seguinte serao dois.
 Se esta dificil, e porque esta no caminho certo.
 Lute pelo o que quer. Ninguem mais fara isso por voce.
 O corpo alcanca o que a mente acredita.
 Lembre-se que os vencedores fazem aquilo que os perdedores nao querem fazer.
 Elogie em publico e corrija em particular. Um lider corrige sem ofender e orienta sem umilhar.
 Quanto mais voce aprende, mais voce ganha.
 Feche algumas portas que nao te levam a lugar nenhum.
 Faca dar certo, ate dar certo.
 Eu vou vencer porque eu nao tenho medo de perder.
 O sucesso e a soma dos pequenos esforcos dia apos dia.
 "Que se dane... Vamos fazer".
 Jamais troque a sua familia por negocios.
 Nada muda se voce nao mudar.
 Nunca solte essa tristeza ardente chamada desejo.
 Voce nao pode ter um sonho de um milhao de dolares com uma etica de trabalho de salario minimo.
 Nao deixe o medo de perder ser maior que a emocao de ganhar.
 A riqueza e a realizacao progressiva de metas dignas.
 Um empreendedor sempre procura mudancas, responde e aproceita tudo como uma oportunidade.
 A riqueza nao e sobre ter muito dinheiro; trata-se de ter muitas opcoes.
 Estar ocupado nem sempre significa ter um verdadeiro trabalho.
 Nao confie no dinheiro, mas confie no seu dinheiro.
 Cuide da sua riqueza interior.
 O habito de economizar em si e uma educacao.
 Lutar, se esforcar e nunca se acomodar e sinal de que voce sabe do que e capaz.
 Nao valorize o dinheiro por mais nem menos do que o seu valor.
 "Voce pode ser um jovem sem dinheiro, mas voce nao pode ser velho sem ele".
 Fazer dinheiro nao e dificil, dificil e faze-lo dedicando a sua vida a algo que mereca.
 "Qualquer coisa que a mente pode conceber e acreditar, a mente pode alcancar."
 Muitas pessoas pensam que nao sao boas em ganher dinheiro, quando o que na verdeda, elas nao sabem e como usa-lo.
 "Existe uma diferenca gigantesca entre ganhar muito dinheiro e ser rico."
 A inovacao e um instrumento especifico do empreendedorismo: O ato que da recursos com uma nova capacidade de criar riqueza.
 Um tolo pode ganhar dinheiro, mas e preciso um homem sabio para economizar para a sua propria vantagem.
 "A educaco formal vai te fazer viver, a autoeducacao vai te fazer ter uma fortuna."
 A chave para ganhar dinheiro e permanecer ivestindo.
 "Qualquer um que nao tenha medo do trabalho ficara feliz com o dinheiro que faz."
 Se nao nos, quem? Se nao agora, quando?
 Qualquer momento e um bom momento para comecar uma empresa.
 Se voce estiver economizando, voce tera sucesso.
 "Tente economizar algo enquanto seu salario e pequeno; e impossivel economizar depois de comecar a ganhar mais."
 Trabalhe duro, de duro ate que o 'caro' se tornr 'troco'.
 "Pessoas ricas tem pequenas TVs e grandes blibiotecas, enquanto que pessoas pobres tem grandes TVs e pquenas bibliotecas."
 "Nao se envergonhe se seus fracassos. Aprenda com eles e entao recomece."
 Siga a sua vocacao que o sucesso e consequencia.
 "Arisque mais do que os outros acham que e seguro. Sonhe mais do que os outros creem que e pratico."
 Se as pessoas gostam de voce, eles vao te ouvir, mas se eles confiarem em voce, eles farao negocios com voce.
 Um negocio que faz nada alem de dinheiro e um negocio pobre.
 "Existem apenas dois caminhos para a feliciade na vida. Completa estupidez ou riqueza excepcional."
 Quando voce quer alguam coisa, todo o universo conspire para que voce realize o seu desejo.
 "Invista em si mesmo. Sua carreira e o motor da sua riqueza."
 Todo mundo tem uma ideia, mas e verdadeiramente sobre executar a ideia e atrair outras pessoaas para te ajudar a trabalhar na ideia.
 Ganhar dinheirp e sorte. Fazer dinheiro e habilidade.
 O dinheiro tem que servir, nao governar.
 Sem sabedoria o ouro e rapidamente perdido por aqueles que o tem, mas com sabedoria pode ser protegido por aqueles que nao o tem.
 Todos sabemos que ha muitas maneiras de ganhar a vida. Muito mais fascinante e descobrir maneiras de fazer uma fortuna.
 A riqueza e escrava do homem sabio, e mestre do homem tolo.
 Elimine tudo que nao te ajuda a evoluir.
 Se a oportunidade nao bater, construa uma porta.
 Voce nunca vai cruzar o oceano se nao tiver coragem de perder a costa de vista.
 Acredite mais em voce e menos no sistema.
 Levantar com o pe direito ou esquerdo nao vai determinar se o seu dia sera bom ou ruim. Suas atitudes sim.
 Um bom exemplo tem duas vezes mais valor que um bom conselho.
 Quanto mais dinheiro voce gasta com viagens, mais rico voce se torna.
 Acorde e seja f*d@.
 Esteja disposto a caminhar sozinho. Muitos que comecam com voce, nao irao terminar ao seu lado.
Cada um tera a vista da montanha que subir.
Para de falar sobre o que voce vai fazer e comece a falar do que voce tem feito.
Agradeca pelas pessoas que nao desitem de voce.
Tenha orgulho de suas pequenas vitorias.
A subida e difil, mas a vista de la em cima e incrivel.
Lealdade e algo raro. Se voce encontrar, nao troque por nada.
Voce trabalhou ate tarde ontem? E mesmo assim acordou cedo hoje para trabalhar duro? Cuidado! Um dia vao dizer que voce teve sorte.
Todos os dias voce sera testado. Seja forte e mantenha o foco.
Nunca desista daquilo que voce nao passa um dia sem pensar.
Ei, todos nos temos as mesmas 24 horas.
O sucesso e construido a noite, durante o dia voce faz o que todos fazem.
Quando voce se inspira, o universo conspira.
Escolha aquilo que mais te assusta, porque e isso que vai te ajudar a crescer.
Nao importa quantos passos voce deu para tras. O que importa e quantos passos voce vai dar para frente.
Duas coisas definem voce: Sua paciencia quando voce nao tem nada e sua atitude quando voce tem tudo.
Trabalhe duro, cale a sua boca e deixe que os seus resultados falem por si.
Seja paciente, imperios nao sao construidos da noite para o dia.
Nunca se esqueca do dia em que voce comecou.
Nem todo dia e bom, mas existe algo de bom todo o dia.
Nao desista. Respire fundo e siga em frente.
Vai dar certo porque eu falei que vai dar certo.
E se voce acordasse amanha apenas com o que voce agredeceu hoje?
Aprenda a dizer nao sem precisar se explicar.
Voce nao tem que ser grande para comecar, mas tem que comecar para ser grande.
Se alguem te oferecer uma oportunidade incrivel, mas voce nao tem certeza de que consegue fazer, diga sim, e depois aprenda como fazer.
E se hoje nao deu certo? Amanha eu acordo e tento novamente.
Trabalhar nao cansa. O que nao cansa e sair do lugar.
Eles nao acreditam em voce? Nao sao eles que devem acreditar.
Tres coisas para manter em segredo: Sua vida amorosa, sua renda e seu proximo passo.
Mantenha a compostura, nao importa o quao dificil esteja a situacao.
Um dia, a realidade sera melhor do que seus sonhos.
Ja nao tenho mais energia para amizades insignificantes, noites desperdicadas e qualquer convesrsa desnecessaria.
Acorde com uma meta ou volte a dormir.
Tudo o que voce quer esta do outro lado do medo.
Pare de dizer "Eu queria", comece a dizer "Eu vou" e entao faca acontecer.
Quanto mais calado, melhor saem seus planos.
Acordar com saude e um tremendo previlegio. Seja grato.
Aceite o que e. Esqueca o que foi. Tenha fe no que sera.
Se voce quer realmente ser bem sucedido, esteja preparado para sumir por um tempo.
Decida onde quer chegar e nao pare ate conseguir.
Sigo trabalhando pelo meu futuro e nao pelo fim de semana.
Sua velocidade nao importa, pra frebte e pra frente,
Quando estiver no topo do mundo, nao se esqueca das pessoas que te ajudaram a chegar la!
Voce sabe que esta no caminho certo quando perde o interesse de olhar para tras.
Quem sabe o que planta nao teme a colheita.
Nunca e perda de tempo se voce consegui aprender algo.
Se eu nao achar um caminho? Eu mesmo faco um.
Voce poderia ate ser um rei, se soubesse o tamanho da sua forca.
Voce nao acordou para ficar na media.
O sucesso e uma escada, ano uma porta.
Um dia, tudo vai fazer sentido, confie.
Se tiver a chance de dizer boas coisas, diga.
Daqui a um ano, veremos realmente quem estava trabalhando e quem apens falava.
Nao e o que voce quer e sim o quanto voce quer.
Eu nao vim para esse mundo so para pagar contas e morrer.
Segunda-feira nao e ruim. Voce que esta no lugar errado.
Um campeao e alguem que levanta quando os outros nao conseguem.
Se voce quer ser grande, pare de pensar pequeno.
Nao espere ficar rico: Conhecimento e gratuito.
Coma melhor. Corra mais. Beba agua. Leia mais. Fale menos. Escute mais. Ame mais. Abra seus olhos. Viva mais. Seja feliz.
Algumas vezes voce precisara arriscar tudo por um sonho que so voce ve.
Ganhar nao e tudo, mas querer ganhar e.
Esteja tao ocupado fazendo o que voce ama ao ponto de nao ter tempo para odios, medos e arrependimentos.
Se voce for esperar ate se sentir preparado, voce ira esperar pelo resto da vida.
Sem suor nao ha realizacao.
Nao estou dizendo que vai ser facil, so estou falandi que vai valer a pena.
Crescer doi. Sair da zona de conforto doi. Mas nada sera mais dolorosi do que permanecer preso a um lugar que nao te faz feliz.
Se voce esta tentando alcancar algo, havera bloqueios. Eu os encontrei, todo mundo os encontrou. Mas obstaculos nao podem te parar. Se voce topar com uma parede, nao vire e desita. Descubra como escala-la, passe por ela, trbalhe nisso.
As pessoas de sucesso sao 100% convencidas de que eles sao donos do seu proprio destino, eles nao sao criaturas de circustancia, eles criam as circustancias.
Nao tenha medo de desistir do bom para perseguir o otimo.
O habito de agradecer recebera o fluxo de receber.
Quer realizar os seus sonhos? Pare de se disrair com coisas que nao tem nada a ver com eles.
Nao tenha medo de falhar. Tenha medo de daqui um ano estar no mesmo lugar que esta hoje.
Insetos so atacam lamnpadas que brilham.
Seja positivo, paciente e persistente.
Procure ser uma pessoa de valor, em vez de procurar ser uma pessoa de sucesso. O sucesso e consequencia.
A vida e muito curta para trabalhar em uma empresa chata.
Tudo que voce esta passando esta de preparando para aquilo que voce pediu.
E se ao inves de reclamar a gente se organizasse para fazer o certo?
E facil criticar quando nao pisamos nas mesmas pedras.
Antes de ser um excelente profissional, seja um bom ser humano.
Um dia, seus fracassos serao contados como grandes exemplos de superacao.
Comece a ser agora quem voce quer ser daqui para frente.
Nao pense em desistir. O seu corpo escuta tudp o que a sua mente diz.
Um sonho escrito no papel e com uma data, se torna uma meta.
Eles te chamam de sortudo, mas nao tem ideia de como voce trbalhou duro.
Aconteca o que acontecer, os dias ruins passam, assim como todos os outros.
Nada e facil, mas acreditar e o primeiro passo.
Ter direcao e mais importante do que ter velocidade.
Trabalhe duro e silencio, deixe o seu sucesso falar por voce.
Voce pode abrir a boca e reclamar ou abrir a mente e aprender.
Tem objetivos? Escreva-os e os leia todo o dia!
Sua vida pode nao ser perfeita, mas seja grato por tudo o que tem.
Voce nunca vai chegar ao seu destino se voce parar e atirar pedras em cada cao que late.
Nao adianta ter quilos de conhecimento quando se tem gramas de atitude.
Seja paciente. As vezes voce precisa passar pelo pior para chegar ao melhor.
Voce pode gritar quando doi, chorar quando perde e descansar quando cansa. Voce so nao pode desistir.
O ano tem 52 Segundas-feiras. Que tal comecar a gostar delas?
Voce esta sempre a uma decisao de mudar sua vida para sempre.
Disciplina e a pinte que liga nossos sonhos as nossas realizacoes.
Nao me fale de fofocas, me fale de ideias.
Nao espere uma crise para descobrir o que e importante na sua vida.
Nao ha ventos favoraveis para aquele que nao sabe onde quer chegar.
Seja protagonista da sua vida e nao plateia da vida dos outos.
Quando a gente deseja que o outro tenha sucesso, nosso sucesso vem em dobro.
Se for para desistir, desista de ser fraco.
O segredo do sucesso e a constancia de proposito.
As escolhas levam a habitos. Habitos se transformam em talentos. Talentos sao chamados de dons. Voce nao nasceu desse jeito, voce se tornou assim.
Um dia antes de uma ideia ser revolucionaria ela e sempre maluca.
Eu gosto mesmo e de quem desperta o melhor que eu posso ser.
A unica coisa que lhe impede de conseguir o que voce quer e a historia que voce fica contando para si mesmo.
Lutar pelos seus sonhos nao faz de voce um egoista.
Grandes sonhos comecam com pequenos passos.
Eu nao quero saber do problema. Eu quero saber e da solucao.
Quanto mais voce trabalha, mais sorte voce tem.
Eu falhei muitas e muitas e muitas vezes na minha vida. E e por isso que obtive sucesso.
O primeiro passo para o fracassp e o "Depois eu fasso".
Nao e uma vida ruim, foi apenas um dia dificil.
Seja feliz com o que voce tem, mas fique animado com a chance de ter mais.
Enquanto voce achar que tudo e culpa de alguem, voce vai sofrer muito.
A vida e feita de escolhas. Quando voce da um passo para frente, alguma coisa fica para tras.
Nao guarde o que resta depois de gastar, mas sim gaste o que sobrou depois de guardar.
Nunca diminua a meta, sempre aumente os seus esforcos.
Tenha fe que voce ira conquistar tudo que deseja.
Sua mente e poderosa, quando voce filtar somente os seus pensamentos positivos, sua vida comecara a mudar.
Nao tenha medo da mudanca. Coisas boas se vao para que melhores possam vir.
O fato de voce nao estar onde gostaria de estar ndeveria ser motivacao suficiente.
Permita-se fracassar. Fracasse ate acertar. Fracasse rumo ao sucesso.
Todo mundo pode desistir de voce, menos voce.
A maioria das pessoas fracassam, porque decidem ouvir conselhos de pessoas que nunca construiram nada.
Eu nao tenho sorte, eu faco a minha propria sorte.
Minha meta nao e ser melhor do que todos e sim ser melhor do que eu ja fui.
Posso ainda nao ter chegado onde queria, mas estou mais perto do que ontem.
As vezes e preciso sacrificar o sono para poder viver o seu sonho.
