Os seus sonhos não têm data de validade para expirar. Respire fundo e tente de novo.
Se não matar um leão por dia, no dia seguinte serão dois.
Se esta difícil, e porque esta no caminho certo.
Lute pelo que você quer. Ninguém mais fará isso por você.
O corpo alcança o que a mente acredita.
Lembre-se que os vencedores fazem aquilo que os perdedores não querem fazer.
Elogie em público e corrija em particular. Um líder corrige sem ofender e orienta sem humilhar.
Quanto mais você aprende, mais você ganha.
Feche algumas portas que não te levam a lugar nenhum.
Faca dar certo, ate dar certo.
Eu vou vencer porque eu não tenho medo de perder.
O sucesso e a soma dos pequenos esforços dia após dia.
"Que se dane... Vamos fazer".
Jamais troque a sua família por negócios.
Nada muda se você não mudar.
Nunca solte essa tristeza ardente chamada desejo.
Você não pode ter um sonho de um milhão de dólares com uma ética de trabalho de salário mínimo.
Não deixe o medo de perder ser maior que a emoção de ganhar.
A riqueza e a realização progressiva de metas dignas.
Um empreendedor sempre procura mudanças, responde e aproveita tudo como uma oportunidade.
A riqueza não e sobre ter muito dinheiro; trata-se de ter muitas opções.
Estar ocupado nem sempre significa ter um verdadeiro trabalho.
Não confie no dinheiro, mas confie no seu dinheiro.
Cuide da sua riqueza interior.
O hábito de economizar em si e uma educação.
Lutar, se esforçar e nunca se acomodar e sinal de que você sabe do que e capaz.
Não valorize o dinheiro por mais nem menos do que o seu valor.
"Você pode ser um jovem sem dinheiro, mas você não pode ser velho sem ele".
Fazer dinheiro não e difícil, difícil e faze-lo dedicando a sua vida a algo que mereça.
"Qualquer coisa que a mente pode conceber e acreditar, a mente pode alcançar."
Muitas pessoas pensam que não são boas em ganhar dinheiro, quando o que na verdade, elas não sabem e como usa-lo.
"Existe uma diferença gigantesca entre ganhar muito dinheiro e ser rico."
A inovação é um instrumento específico do empreendedorismo: O ato que da recursos com uma nova capacidade de criar riqueza.
Um tolo pode ganhar dinheiro, mas e preciso um homem sábio para economizar para a sua própria vantagem.
"A educação formal vai te fazer viver, a autoeducação vai te fazer ter uma fortuna."
A chave para ganhar dinheiro e permanecer investindo.
"Qualquer um que não tenha medo do trabalho ficara feliz com o dinheiro que faz."
Se não nos, quem? Se não agora, quando?
Qualquer momento e um bom momento para começar uma empresa.
Se você estiver economizando, você terá sucesso.
"Tente economizar algo enquanto seu salário e pequeno; e impossível economizar depois de começar a ganhar mais."
Trabalhe duro, de duro ate que o 'caro' se torne 'troco'.
"Pessoas ricas tem pequenas TVs e grandes bibliotecas, enquanto pessoas pobres tem grandes TVs e pequenas bibliotecas."
"Não se envergonhe se seus fracassos. Aprenda com eles e então recomece."
Siga a sua vocação que o sucesso e consequência.
"Arrisque mais do que os outros acham que e seguro. Sonhe mais do que os outros crêem que e pratico."
Se as pessoas gostam de você, eles vão te ouvir, mas se eles confiarem em você, eles farão negócios com você.
Um negócio que faz nada além de dinheiro e um negócio pobre.
"Existem apenas dois caminhos para a felicidade na vida. Completa estupidez ou riqueza excepcional."
Quando você quer alguma coisa, todo o universo conspire para que você realize o seu desejo.
"Invista em si mesmo. Sua carreira e o motor da sua riqueza."
Todo mundo tem uma ideia, mas e verdadeiramente sobre executar a ideia e atrair outras pessoas para te ajudar a trabalhar na ideia.
Ganhar dinheiro e sorte. Fazer dinheiro e habilidade.
O dinheiro tem que servir, não governar.
Sem sabedoria o ouro e rapidamente perdido por aqueles que o tem, mas com sabedoria pode ser protegido por aqueles que não o têm.
Todos sabemos que há muitas maneiras de ganhar a vida. Muito mais fascinante e descobrir maneiras de fazer uma fortuna.
A riqueza e escrava do homem sábio, e mestre do homem tolo.
Elimine tudo que não te ajuda a evoluir.
Se a oportunidade não bater, construa uma porta.
Você nunca vai cruzar o oceano se não tiver coragem de perder a costa de vista.
Acredite mais em você e menos no sistema.
Levantar com o pé direito ou esquerdo não vai determinar se o seu dia será bom ou ruim. Suas atitudes sim.
Um bom exemplo tem duas vezes mais valor que um bom conselho.
Quanto mais dinheiro você gasta com viagens, mais rico você se torna.
Acorde e seja f*d@.
Esteja disposto a caminhar sozinho. Muitos que começam com você, não irão terminar ao seu lado.
Cada um terá a vista da montanha que subir.
Para de falar sobre o que você vai fazer e comece a falar do que você tem feito.
Agradeça pelas pessoas que não desistem de você.
Tenha orgulho de suas pequenas vitórias.
A subida e difícil, mas a vista de lá em cima e incrível.
Lealdade e algo raro. Se você encontrar, não troque por nada.
Você trabalhou até tarde ontem? E mesmo assim acordou cedo hoje para trabalhar duro? Cuidado! Um dia vão dizer que você teve sorte.
Todos os dias você será testado. Seja forte e mantenha o foco.
Nunca desista daquilo que você não passa um dia sem pensar.
Hei, todos nos temos as mesmas 24 horas.
O sucesso e construído a noite, durante o dia, você faz o que todos fazem.
Quando você se inspira, o universo conspira.
Escolha aquilo que mais te assusta, porque e isso que vai te ajudar a crescer.
Não importa quantos passos você deu para trás. O que importa e quantos passos você vai dar para frente.
Duas coisas definem você: Sua paciência quando você não tem nada e sua atitude quando você tem tudo.
Trabalhe duro, cale a sua boca e deixe que os seus resultados falem por si.
Seja paciente, impérios não são construídos da noite para o dia.
Nunca se esqueça do dia em que você começou.
Nem todo dia e bom, mas existe algo de bom todo o dia.
Não desista. Respire fundo e siga em frente.
Vai dar certo porque eu falei que vai dar certo.
E se você acordasse amanha apenas com o que você agradeceu hoje?
Aprenda a dizer não sem precisar se explicar.
Você não tem que ser grande para começar, mas tem que começar para ser grande.
Se alguém te oferecer uma oportunidade incrível, mas você não tem certeza de que consegue fazer, diga sim, e depois aprenda como fazer.
E se hoje não deu certo? Amanha eu acordo e tento novamente.
Trabalhar não cansa. O que não cansa e sair do lugar.
Eles não acreditam em você? Não são eles que devem acreditar.
Três coisas para manter em segredo: Sua vida amorosa, sua renda e seu próximo passo.
Mantenha a compostura, não importa o quão difícil esteja a situação.
Um dia, a realidade será melhor do que seus sonhos.
Já não tenho mais energia para amizades insignificantes, noites desperdiçadas e qualquer conversa desnecessária.
Acorde com uma meta ou volte a dormir.
Tudo o que você quer esta do outro lado do medo.
Pare de dizer "Eu queria", comece a dizer "Eu vou" e então faca acontecer.
Quanto mais calado, melhor saem seus planos.
Acordar com saúde e um tremendo privilégio. Seja grato.
Aceite o que e. Esqueça o que foi. Tenha fé no que será.
Se você quer realmente ser bem sucedido, esteja preparado para sumir por um tempo.
Decida onde quer chegar e não pare até conseguir.
Sigo trabalhando pelo meu futuro e não pelo fim de semana.
Sua velocidade não importa, pra frente e pra frente,
Quando estiver no topo do mundo, não se esqueça das pessoas que te ajudaram a chegar lá!
Você sabe que esta no caminho certo quando perde o interesse de olhar para trás.
Quem sabe o que planta não teme a colheita.
Nunca e perda de tempo se você consegui aprender algo.
Se eu não achar um caminho? Eu mesmo faço um.
Você poderia até ser um rei, se soubesse o tamanho da sua forca.
Você não acordou para ficar na média.
O sucesso e uma escada, ano uma porta.
Um dia, tudo vai fazer sentido, confie.
Se tiver a chance de dizer boas coisas, diga.
Daqui a um ano veremos realmente quem estava trabalhando e quem apenas falava.
Não e o que você quer e sim o quanto você quer.
Eu não vim para esse mundo só para pagar contas e morrer.
Segunda-feira não e ruim. Você que esta no lugar errado.
Um campeão e alguém que levanta quando os outros não conseguem.
Se você quer ser grande, pare de pensar pequeno.
Não espere ficar rico: Conhecimento e gratuito.
Coma melhor. Corra mais. Beba água. Leia mais. Fale menos. Escute mais. Ame mais. Abra seus olhos. Viva mais. Seja feliz.
Algumas vezes você precisara arriscar tudo por um sonho que só você vê.
Ganhar não e tudo, mas querer ganhar e.
Esteja tão ocupado fazendo o que você ama ao ponto de não ter tempo para ódios, medos e arrependimentos.
Se você for esperar ate se sentir preparado, você ira esperar pelo resto da vida.
Sem suor não há realização.
Não estou dizendo que vai ser fácil, só estou falando que vai valer a pena.
Crescer dói. Sair da zona de conforto dói. Mas nada será mais doloroso do que permanecer preso a um lugar que não te faz feliz.
Se você está tentando alcançar algo, haverá bloqueios. Eu os encontrei, todo mundo os encontrou. Mas obstáculos não podem te parar. Se você topar com uma parede, não vire e desista. Descubra como escala-la, passe por ela, trabalhe nisso.
As pessoas de sucesso são 100% convencidas de que eles são donos do seu próprio destino, eles não são criaturas de circunstância, eles criam as circunstâncias.
Não tenha medo de desistir do bom para perseguir o óptimo.
O hábito de agradecer recebera o fluxo de receber.
Quer realizar os seus sonhos? Pare de se distrair com coisas que não tem nada a ver com eles.
Não tenha medo de falhar. Tenha medo de daqui um ano estar no mesmo lugar que esta hoje.
Insectos só atacam lâmpadas que brilham.
Seja positivo, paciente e persistente.
Procure ser uma pessoa de valor, em vez de procurar ser uma pessoa de sucesso. O sucesso e consequência.
A vida e muito curta para trabalhar em uma empresa chata.
Tudo que você esta passando esta de preparando para aquilo que você pediu.
E se ao invés de reclamar a gente se organizasse para fazer o certo?
E fácil criticar quando não pisamos nas mesmas pedras.
Antes de ser um excelente profissional, seja um bom ser humano.
Um dia, seus fracassos serão contados como grandes exemplos de superação.
Comece a ser agora quem você quer ser daqui para frente.
Não pense em desistir. O seu corpo escuta tudo o que a sua mente diz.
Um sonho escrito no papel e com uma data, se torna uma meta.
Eles te chamam de sortudo, mas não tem ideia de como você trabalhou duro.
Aconteça o que acontecer, os dias ruins passam, assim como todos os outros.
Nada e fácil, mas acreditar e o primeiro passo.
Ter direcção e mais importante do que ter velocidade.
Trabalhe duro e silencio, deixe o seu sucesso falar por você.
Você pode abrir a boca e reclamar ou abrir a mente e aprender.
Tem objetivos? Escreva-os e os leia todo o dia!
Sua vida pode não ser perfeita, mas seja grato por tudo o que tem.
Você nunca vai chegar ao seu destino se você parar e atirar pedras em cada cão que late.
Não adianta ter quilos de conhecimento quando se tem gramas de atitude.
Seja paciente. As vezes você precisa passar pelo pior para chegar ao melhor.
Você pode gritar quando dói, chorar quando perde e descansar quando cansa. Você só não pode desistir.
O ano tem 52 Segundas-feiras. Que tal começar a gostar delas?
Você esta sempre a uma decisão de mudar sua vida para sempre.
Disciplina e a pinte que liga nossos sonhos as nossas realizações.
Não me fale de fofocas, me fale de ideias.
Não espere uma crise para descobrir o que e importante na sua vida.
Não há ventos favoráveis para aquele que não sabe onde quer chegar.
Seja protagonista da sua vida e não plateia da vida dos outros.
Quando a gente deseja que o outro tenha sucesso, nosso sucesso vem em dobro.
Se for para desistir, desista de ser fraco.
O segredo do sucesso e a constância de propósito.
As escolhas levam a hábitos. Hábitos se transformam em talentos. Talentos são chamados de dons. Você não nasceu desse jeito, você se tornou assim.
Um dia antes de uma ideia ser revolucionária, ela é sempre maluca.
Eu gosto mesmo e de quem desperta o melhor que eu posso ser.
A única coisa que lhe impede de conseguir o que você quer e a historia que você fica contando para si mesmo.
Lutar pelos seus sonhos não faz de você um egoísta.
Grandes sonhos começam com pequenos passos.
Eu não quero saber do problema. Eu quero saber e da solução.
Quanto mais você trabalha, mais sorte você tem.
Eu falhei muitas e muitas e muitas vezes na minha vida. E por isso que obtive sucesso.
O primeiro passo para o fracasso é o "Depois eu faço".
Não e uma vida ruim, foi apenas um dia difícil.
Seja feliz com o que você tem, mas fique animado com a chance de ter mais.
Enquanto você achar que tudo e culpa de alguém, você vai sofrer muito.
A vida e feita de escolhas. Quando você da um passo para frente, alguma coisa fica para trás.
Não guarde o que resta depois de gastar, mas sim gaste o que sobrou depois de guardar.
Nunca diminua a meta, sempre aumente os seus esforços.
Tenha fé que você ira conquistar tudo que deseja.
Sua mente e poderosa, quando você filtrar somente os seus pensamentos positivos, sua vida começará a mudar.
Não tenha medo da mudança. Coisas boas se vão para que melhores possam vir.
O fato de você não estar onde gostaria de estar, já deveria ser motivação suficiente.
Permita-se fracassar. Fracasse até acertar. Fracasse rumo ao sucesso.
Todo mundo pode desistir de você, menos você.
A maioria das pessoas fracassam, porque decidem ouvir conselhos de pessoas que nunca construíram nada.
Eu não tenho sorte, eu faço a minha própria sorte.
Minha meta não e ser melhor do que todos e sim ser melhor do que eu já fui.
Posso ainda não ter chegado onde queria, mas estou mais perto do que ontem.
As vezes e preciso sacrificar o sono para poder viver o seu sonho.
