Algumas pessoas não vão te acompanhar quando você decidir crescer, essa e a consequência de evoluir.
Defina metas que te façam pular da sua cama pela manha.
Nunca se esqueça de quando você orava para ter o que tem hoje.
Aumente o seu padrão de vida, ate você poder manter o dobro do padrão de vida que você quer.
Case-se com uma mulher independente e inteligente, assim sua filha vai ter uma referência para seguir e seu filho saberá qual mulher escolher.
Não minta para alguém que confia em você e não confie em alguém que mente para você.
Coisas boas começam a acontecer quando você se afasta de pessoas negativas.
Algumas pessoas estão sempre famintas por atenção, já eu estou sempre faminto pelo sucesso.
Será necessário se afastar de alguns pombos, para começar a voar com as águias.
Muitas pessoas não querem te ver chegar no topo, mas elas verão mesmo assim.
A melhor professora e a experiencia, ela cobra caro, mas te ensina bem.
Parei de explicar quando percebi que as pessoas entendem apenas o que elas querem entender.
Jamais atravesse um oceano por alguém que nem mesmo molharia os pés por você.
Não aumente seu padrão de vida, ate você poder manter o dobro do padrão de vida que você quer.
Esteja com pessoas que te façam sentir bem e não com pessoas a quem você precisa impressionar.
A dor do fracasso pesa quilos, a dor do arrependimento pesa toneladas.
Volte para casa com um não, mas jamais com "e se eu tivesse feito?"
O segredo não e encontrar alguém que seja igual a você, mas sim encontrar alguém com os mesmos objetivos que você.
Busque ser tão grande que todos queiram te alcançar e tão humilde que todos queiram estar com você.
As decisões que você toma constroem a realidade que você vive.
Se quer investir com pouco risco e com certeza de recompensa, invista em si mesmo.
Sonhe tão alto que lhe chamem de louco, trabalhe tão intensamente que atraia pessoas tão loucas quanto você para o seu projeto.
A mulher certa e um investimento valioso, a mulher errada e uma despesa desnecessária.
Eu não tenho sonhos, eu tenho metas e agora vou em busca da próxima.
Nunca se esqueça de quando você orava para ter o que você tem hoje.
"Aquele que poupa o lobo sacrifica as ovelhas".
Quem te apoiou quando você não tinha nada, merece estar com você quando você tiver tudo.
Pare de diminuir seus sonhos, e comece e aumentar as suas habilidades.
Treine a sua mente para ficar calmo em todas as suas situações.
As pessoas vão te respeitar mais quando virem você tomando decisões difíceis.
A melhor vingança e superar e seguir em frente, pois assim você não da à ninguém a satisfação de ver você sofrer.
Cuidado com o que diz quando você esta com raiva pois você pode mudar de humor, mas não pode mudar o que disse.
O fracasso não te destrói, ele te ensina.
Prefiro me manter em silêncio, do que explicar meus planos para as pessoas que não se importam com eles.
Você não precisa de milhares de amigos, você precisa e de amigos que valem por milhares.
Muitas vezes você precisa passar pelo pior para poder encontrar o melhor.
Mantenha sempre a cabeça fria mesmo quando o coração estiver ardendo.
Algumas pessoas te desmotivam porque morrem de medo que você perceba o seu verdadeiro potencial.
Quando há carros, festas e dinheiro há mil amigos, mas quando isso acaba apenas os verdadeiros permanecem.
Amigos falsos são como sombras, sempre estão com você quando tudo está iluminado, mas desaparecem em momentos mais escuros.
Não me fale dos seus sonhos, fale do que tem feito para alcança-los.
Esteja pronto para lutar pelos seus sonhos, mesmo que você precise fazer isso sozinho.
Eu não sou anti-social, eu sou anti perda de tempo.
Só quero trabalhar duro, enriquecer e então poder dizer, mãe, você não precisa mais trabalhar.
Sonhos, eu tenho quando durmo, quando eu acordo eu tenho metas, e agora vou atrás da próxima.
Trabalhe até que sua conta bancária proporcione a liberdade que você sempre mereceu.
Ter alguém pra sair e legal, mas ter alguém para construir seus sonhos com você não tem preço.
Pode ser que você ainda não tenha a vida que sonhou, mas provavelmente tem a vida com a qual muitos sonham.
Seja grato pelos tempos difíceis, afinal foram eles que te tornaram mais forte.
Você ai duvidando de si mesmo e as pessoas lá fora assustadas com todo seu potencial.
Eles reclamam que você tem o carro dos sonhos porem o carro deles esta na garagem as 18 horas, o seu não esta.
As bocas que falam mal de você hoje são, as mesmas que os seus resultados vão calar amanha.
Não prometa quando estiver feliz, não responda quando estiver com raiva e não tome uma decisão quando estiver triste.
Prefiro me manter em silêncio, do que explicar meus planos para pessoas que não se importam com eles.
Preste atenção naqueles que não aplaudem quando você vence.
Um brinde aos amigos que te convidam para fazer negócios, e não para perder tempo
Um brinde aqueles que estão trabalhando por suas metas e não apenas pelo fim de semana.
Cerque-se de pessoas com tanta fome de vencer quanto você.
Você decide se hoje e apenas mais um dia ou se e o dia em que tudo muda.
Cuidado com que diz quando esta com raiva, pois você pode mudar de humor, mas não pode mudar o que disse.
Se você quer que os seus filhos tenham sucesso, então não hesite em colocar algumas responsabilidades sobre os ombros deles.
Quanto mais inteligente você se torna menos você fala.
Muitas pessoas vão se afastar de você quando você focar no seu crescimento, mas não se sinta mal por evoluir.
Tenha amigos tão incríveis que te forcem a subir de nível.
Lembre-se que no final da partida o rei leão e o peão voltam juntos para a mesma caixa.
Sua reputação ainda e seu melhor cartão de visitas.
Quem come pão seco com você agora, merece comer caviar com você no futuro.
Coisas boas começam a acontecer quando você se afasta de pessoas negativas.
Sempre ame e visite seus pais em vida, para que você não tenha que lamentar e se arrepender quando eles partirem.
A ovelha negra da família geralmente se torna a ovelha rica da família.
Sintomas do fracasso: esperar ansiosamente pelas sextas-feiras e odiar as segundas.
Mantenha sempre a cabeça fria, mesmo quando o coração estiver ardendo.
Eu abro a mão de parecer rico agora, para parecer rico daqui a alguns anos.
Pare de diminuir os seus sonhos e comece a aumentar as suas habilidades.
Imagine o quão bem você estará daqui a um ano, se parasse de fantasiar sobre a vida perfeita e começasse realmente a construi-la.
Não trabalhe apenas para sobreviver, trabalhe para viver.
Quando você decide ser feliz sozinho, então o mundo inteiro quer estar com você.
Seja paciente, pois você precisa passar pelo mais difícil antes de chegar no melhor.
Um dia as pessoas que não acreditaram em você, vão dizer que sempre te admiraram.
Um dia seremos eu, ela e nossos milhões.
Pare de querer o sucesso da noite para o dia e apenas continue trabalhando e tenha paciência.
Converse mais com pessoas que tem metas maiores que as suas.
Pessoas de sucesso fazem todos os dias o que as outras fazem de vez em quando.
Você pode reclamar por ter acordado cedo ou agradecer por ter acordado.
Jamais de a ninguém a satisfação de te ver sofrer.
Respeito as pessoas que me dizem a verdade, por mais dura que ela seja.
Respeito e conquistado, honestidade e apreciada, confiança e ganha, lealdade e devolvida.
Verdadeiros amigos te ajudam a se tornar alguém melhor, mesmo que isso signifique falar verdades que você não deseja ouvir.
Eu paro quando eu termino, não quando eu estou cansado.
Onde quero chegar não me pedem 03 anos de experiencia na carteira.
Encontre alguém com os mesmos interesses que você e construam juntos império.
Para aqueles que queriam nos ver derrotados tenho péssimas noticias.
O preço de não ir em busca dos seus sonhos e passar a vida pensando como teria sido.
Sou capaz de perdoar muitas coisas, mas desrespeito não e uma delas.
Seja como um lobo, resiliente na solidão e solidário quando em grupo.
Seja o tipo de pessoa que inspira as pessoas ao seu redor ao se tornarem pessoas ainda melhores.
Não e que eu seja frio, eu apenas aprendi com o tempo que não devemos mostrar nossos sentimentos para qualquer um.
Daqui a pouco tempo todos os fins de semana que você deixou de sair para investir em seu futuro serão recompensados!
Obrigado Deus, pelos desafios que tornaram meu carácter inquebrável.
O dinheiro não traz felicidade, mas lembre-se que a falta dele também não traz.
Escolha alguém que conhece sua pior versão e mesmo assim, permanece com você te ajuda a se tornar melhor.
Dizer "fracassei" e muito melhor do que dizer "desisti".
Desistir e a saída dos fracos, não a sua.
A vitória pertence aos bravos.
Lembre-se: E muito difícil construir um futuro com quem não tem planos para o futuro.
O amor e como o respeito, você não pode suplicar por ele.
A coisa mais triste sobre a traição, e que ela nunca vem de um inimigo.
Aquele que esquece os erros do passado cometerá os mesmos erros no futuro.
Deixe a desistência para os fracos, junte-se aos fortes que persistem.
Um mundo onde a honestidade e honra são virtudes raras, a decadência e um futuro próximo.
A medida que amadureço, presto menos atenção ao que as pessoas dizem e mais atenção ao que fazem.
Um leão não recua quando uma ovelha berra.
Seja um exemplo para os seus filhos melhor do qualquer super herói seria.
A liberdade tem pouco valor para aqueles que não lutaram para conquista-la.
" O ambiente não vai definir quem você vai ser, você vai definir!"
Há um guerreiro dentro de você, deixe que ele desperte e conquiste o que deve ser conquistado.
A beleza e interessante, porem a elegância e insuperável.
Encontre alguém que tenha planos para a vida, não apenas para o fim de semana.
O livro que você não lê, não pode te ajudar.
Por trás do sucesso da noite para o dia, existem muitos anos de trabalho duro.
Pessoas de mente pobre, sempre vivem de festa em festa, enquanto pessoas de mente rica vivem de projeto em projeto.
O fracasso não te destrói, ele te ensina.
Se a oportunidade não bater na sua porta, saia e vá busca-la onde ela estiver.
Acções mostram quem as pessoas são, palavras apenas mostram quem elas gostariam de ser.
Se continuar com as mesmas acções vai obter os mesmos resultados.
A batalha que enfrenta hoje esta te dando a forca que precisa para alcançar o que você quer amanha.
A vida e como a selva, você pode se levantar e lutar ou viver fugindo e se escondendo.
Primeiro riram de você, agora te imitam.
A confiança e silenciosa, já a insegurança e barulhenta.
Dar desculpas exige muita criatividade, use-as para encontrar soluções.
E triste ver a mediocridade de quem tenta diminuir os outros para tentar se sentir mais importante.
Não permita que o medo te impeça de se tornar quem você merece ser.
Lembre-se: Se fosse fácil, todo mundo faria.
Quanto mais você melhora, mais sucesso você atrai.
A meta não e fugir dos seus medos, mas sim tornar-se mais fortes do que eles.
Quando você estiver cansado de trabalhar, lembre-se de quem esta cansado de procurar emprego.
Por trás de uma pessoa de sucesso, há muitos fracassos superados.
Se você desiste na primeira dificuldade, você ainda não esta pronto para o sucesso.
Prefiro as lágrimas de não ter vencido, do que a vergonha de não ter lutado.
As oportunidades aparecem para quem esta preparado para aproveita-las.
