se você falar menos e observar mais, vai entender que o silencio e um grande professor.
sucesso e para quem acorda faminto por ele todos os dias.
de o seu melhor todos dias mesmo que isso aparente não ter retorno nenhum.
Não gaste o dinheiro que você ainda não ganhou, comprando o que você não precisa para impressionar alguém que não se importa com você.
pare de ter medo do que pode dar errado e empolgue-se pelo que pode dar certo.
não gaste tempo dando desculpas, gaste tempo perseguindo seus sonhos.
esqueça o que não deu certo ontem. hoje e um novo dia.
você nunca estará tão pronto para começar quanto agora.
quanto maior a sede, mais a agua estará saborosa.
a chave do sucesso e começar mesmo sem estar pronto.
progresso lento e melhor que progresso nenhum.
não confie em pessoas que te revelam o segredo das outras.
para mudar sua vida você precisa mudar as suas prioridades.
todos os seus sonhos estão do outro lado dos seus medos.
foque em prosperar, não em sobreviver.
se você aprendeu a ter medo, poderá também aprender a ter coragem.
você e o que faz, não o que você diz que vai fazer.
não importa a distancia ate os seus sonhos, e sim o tamanho de cada passo para alcança-los.
seja humilde. nunca esqueça de onde você veio independentemente de onde você vá.
a zona de conforto e um inferno disfarçado de paraíso.
o único lugar que o sucesso vem antes do trabalho e no dicionário.
a qualidade dos seus pensamentos determinam a qualidade da sua vida.
aumente seus limites todo os santos dias.
quando você constrói em silencio as pessoas não sabem onde atacar.
não existe linha de chegada. o sucesso e o que acontece todos os dias.
a vida começa onde o medo acaba.
pare de querer ter sucesso do dia para a noite, confie na sua visão e tenha paciência.
aprenda a lutar a sozinho, nem sempre você terá pessoas te apoiando.
sua opinião sobre você mesmo se torna sua realidade.
ainda da tempo, faca algo hoje que o seu futuro agradecera.
um salto de fé e necessário para algo extraordinário.
eu tenho um sonho e não vou parar ate ele ser realizado.
ao acordar você pode reclamar da sua vida ou agradecer por mais um dia.
meu objetivo e construir uma vida que eu não precise tirar ferias.
todo dia faca algo que deixe você mais perto dos seus objetivos.
fracasso acontece quando você desiste ao ser atingido por uma derrota temporária.
treine sua mente para ver o lado bom em cada situação.
uma vez que você destrói todos os seus medos, a vida se torna sem limites.
a maioria quer ser rico para ser fama. eu quero ser rico para desaparecer.
quem não vence odeia ver os outros vencendo.
todo mundo tem fome por alguma coisa. a minha e por sucesso.
não deixe que o medo de cair te impeça de voar.
nunca deixe alguém se sentir confortável em desrespeitar você.
se você cansar, aprenda a descansar e a não desistir.
honestidade e fazer o certo mesmo quando ninguém esta olhando.
eu não preciso de despertador, meu sonho me acorda.
seja uma boa pessoa, mas perca seu tempo tentando provar isso.
não há nada mais vergonhoso do que abandonar quem acredita em você.
eu concordo com algumas pessoas, porque discordar faz com que elas continuem falando.
afaste-se de pessoas negativas. elas sempre tem um problema para cada solução.
riqueza e todos os dias agradecer pelas bênçãos que recebemos.
muitos querem sucesso, mas poucos vão trabalhar por ele.
só os tolos sabem de tudo, o sábio aprende algo novo a cada dia.
as pessoas criticam porque criticar e muito mais fácil do que fazer melhor.
existem génios sem estudo e idiotas com doutorado.
as pessoas só te tratam da maneira que você as permite.
ao acordar você tem duas escolhas: voltar a dormir e continuar sonhando ou levantar e correr atrás dos seus sonhos.
feliz ou não, você tem que seguir em frente.
trabalhe duro, permaneça humilde e sonhe alto.
quando você perder, não fale nada, quando você vencer, fale menos ainda.
