Nao espere que as pessoas entendam seus objectivos. Elas nao conhecem os seus motivos.
Evite as pessoas negativas. Elas sempre tem um problema para cada solucao.
Lobos nao perdem o sono por causa da opiniao de ovelhas.
Disciplina e fazer o que deve ser feito, mesmo que essa nao seja a sua vontade.
Se ela te acompanhou na dificuldade merece te acompanhar no sucesso.
O que nao bolso nao e nada, para alguem e tudo.
Persista, se tudo fosso facil, qualquer um conseguiria.
Nada que vale a pena e facil, lembre-se disso.
Nao importa qual seja a sua realidade, voce sempre pode melhora-la.
Nao e o que voce faz as vezes que mudara sua vida, e sim o que voce faz consistentemente.
Lute por tudo que voce quer, mas sempre seja grato por tudo o que voce ja tem.
A vida e curta demais para ser pequena.
Pior do que levar um fora, e perder uma mocinha que estava muito afim de voce.
Nunca subestime um toque. A pele da mulher e 5 vezes mais sensivel do que a do homem.
Nao deixe que o medo do que pode acontecer faca com que nada aconteca.
Voce nunca vai vencer na vida pensando como um perdedor.
O impossivel para outros nao precisa ser impossivel para voce.
O homem que le vive 1000 historias, o que nao le, vive apenas uma, a dele.
Ta confortavel? Entao esta na hora de buscar o desconfortavel.
Seja um questionador, nao siga a boiada, quebre os padroes da sociedade, faca diferente.
Eduque seu filho para trabalhar pelos sonhos dele e nao para ser um pau mandado de outro cara.
Aproveite a vida todos os dias, como se ela terminasse amanha.
A melhor vinganca e o sucesso.
Me mostre onde voce mais gasta seu tempo e eu lhe mostrarei as suas prioridades.
Nao deixe os outros decidirem a sua vida. Quem vai vive-la sera voce e nao eles.
Lamentar o tempo perdido tambem e perca de tempo.
A vida e dura, mas eu sou mais.
O processo pode ser lento, mas desitir nao acelera nada.
Parabens para voce que trabalha arduamente para colocar comida na mesa todos os dias.
Lute pelos seus sonhos, ou viva seus pesadelos.
O maior erro e nao arriscar por medo de errar.
As vezes voce perde o telhado para ganhar as estrelas.
Eu nao trabalho porque eu ja coloquei o dinheiro trabalhando por mim.
Assuma o risco ou perca a oportunidade. A escolha e sua.
Um homem de valor nao precisa diminuir os outros para se sentir bem.
Um homem de verdade nunca trata uma mulher como um saco de pancadas.
E melhor tentar antes que seja tarde, porque na vida todo tempo e pouco.
Se ela e um cadeado, seja a chave.
Ajude ela a despertar o lado mais louco dela, quando estiver ao seu lado.
Do que adianta o homem conquistar o mundo inteiro se perder a alma?
A maior covardia de um homem e despertar o amor de uma mulher sem ter a intencao de ama-la.
Sussure coisas quentes no ouvido dela e faca-a imaginar coisas incriveis.
Cuide so seu jardim em vez de ficar correndo atras das borboletas.
Mulheres adoram homens com algum destino.
A unica forma de evitar o arrependimento e fazendo o que voce sabe que deve fazer.
Fuja da multidao, pense fora da curva, trabalhe duro e seja humilde.
Voce vai conseguir, vai ser dificil, mas voce foi conseguir.
Trabalhe por uma vida que voce nao precise pedir permissao para fazer a loucura que quiser, na hora que quiser.
As pessoas dizem que voce sonha grande demais mas a verdade e que elas e que estao sonhando pequenos demais!
Prefiro trabalhar 14 horas por dia no meu proprio sonho, do que trabalhar 8 horas por dia para realizar os sonhos de outra pessoa.
O mundo poderia sobreviver sem os homens mas nunca sem as mulheres por perto.
Pare de comprar camisetinhas da DISNEY e comece a andar com um traje mais formal.
divirta-se e face a mocinha esquecer o mundo quando estiver do seu lado.
Cuidado. Voce atras mulheres que estao na mesma frequencia que voce.
As mulheres querem ir numa nova aventura e nao que voce faca delas a aventura.
