Não espere que as pessoas entendam seus objectivos. Elas não conhecem os seus motivos.
Evite as pessoas negativas. Elas sempre têm um problema para cada solução.
Lobos não perdem o sono por causa da opinião de ovelhas.
Disciplina e fazer o que deve ser feito, mesmo que essa não seja a sua vontade.
Se ela te acompanhou na dificuldade merece te acompanhar no sucesso.
O que no seu bolso não é nada, para alguém é tudo.
Persista, se tudo fosso fácil, qualquer um conseguiria.
Nada que vale a pena e fácil, lembre-se disso.
Não importa qual seja a sua realidade, você sempre pode melhora-la.
Não e o que você faz as vezes que mudara sua vida, e sim o que você faz consistentemente.
Lute por tudo que você quer, mas sempre seja grato por tudo o que você já tem.
A vida e curta demais para ser pequena.
Pior do que levar um fora, e perder uma mocinha que estava muito afim de você.
Nunca subestime um toque. A pele da mulher e 5 vezes mais sensível do que a do homem.
Não deixe que o medo do que pode acontecer faca com que nada aconteça.
Você nunca vai vencer na vida pensando como um perdedor.
O impossível para outros não precisa ser impossível para você.
O homem que lê vive 1000 histórias, o que não lê, vive apenas uma, a dele.
Ta confortável? Então esta na hora de buscar o desconfortável.
Seja um questionador, não siga a boiada, quebre os padrões da sociedade, faca diferente.
Eduque seu filho para trabalhar pelos sonhos dele e não para ser um pau mandado de outro cara.
Aproveite a vida todos os dias, como se ela terminasse amanha.
A melhor vingança e o sucesso.
Me mostre onde você mais gasta seu tempo e eu lhe mostrarei as suas prioridades.
Não deixe os outros decidirem a sua vida. Quem vai vive-la será você e não eles.
Lamentar o tempo perdido também e perca de tempo.
A vida e dura, mas eu sou mais.
O processo pode ser lento, mas desistir não acelera nada.
Parabéns para você que trabalha arduamente para colocar comida na mesa todos os dias.
Lute pelos seus sonhos, ou viva seus pesadelos.
O maior erro é não arriscar por medo de errar.
As vezes você perde o telhado para ganhar as estrelas.
Eu não trabalho porque eu já coloquei o dinheiro trabalhando por mim.
Assuma o risco ou perca a oportunidade. A escolha e sua.
Um homem de valor não precisa diminuir os outros para se sentir bem.
Um homem de verdade nunca trata uma mulher como um saco de pancadas.
E melhor tentar antes que seja tarde, porque na vida todo tempo e pouco.
Se ela e um cadeado, seja a chave.
Ajude ela a despertar o lado mais louco dela, quando estiver ao seu lado.
Do que adianta o homem conquistar o mundo inteiro se perder a alma?
A maior covardia de um homem e despertar o amor de uma mulher sem ter a intenção de ama-la.
Sussurre coisas quentes no ouvido dela e faça-a imaginar coisas incríveis.
Cuide só seu jardim em vez de ficar correndo atrás das borboletas.
Mulheres adoram homens com algum destino.
A única forma de evitar o arrependimento e fazendo o que você sabe que deve fazer.
Fuja da multidão, pense fora da curva, trabalhe duro e seja humilde.
Você vai conseguir, vai ser difícil, mas você foi conseguir.
Trabalhe por uma vida que você não precise pedir permissão para fazer a loucura que quiser, na hora que quiser.
As pessoas dizem que você sonha grande demais mas a verdade e que elas e que estão sonhando pequenos demais!
Prefiro trabalhar 14 horas por dia no meu próprio sonho, do que trabalhar 8 horas por dia para realizar os sonhos de outra pessoa.
O mundo poderia sobreviver sem os homens mas nunca sem as mulheres por perto.
Pare de comprar camisetinhas da DISNEY e comece a andar com um traje mais formal.
Divirta-se e face a mocinha esquecer o mundo quando estiver do seu lado.
Cuidado. Você atrás mulheres que estão na mesma frequência que você.
As mulheres querem ir numa nova aventura e não que você faca delas a aventura.
